Un saluto a tutti gli appassionati di sport! Oggi giornata ricca di emozioni...

Partiamo subito dagli Stati Uniti, dalla NBA. Una notizia che ha sorpreso molti: Jamahl Mosley non è più l'allenatore degli Orlando Magic. Un esonero a sorpresa, arrivato subito dopo la sconfitta in gara 7 al primo turno dei playoff. Mosley, 47 anni, ora vola a New Orleans. Sarà il nuovo coach dei Pelicans. Una svolta importante per la squadra della Louisiana.

Occhio anche al Brasile, che si prepara ai Mondiali. Carlo Ancelotti ha annunciato la lista dei convocati e, ovviamente, Neymar è nel gruppo. Ma non solo: il ct ha scelto anche due giocatori che militano in Italia, Wesley e Bremer. Due volti nuovi per la nazionale brasiliana, pronti a difendere i colori del Paese.

Restiamo sul campo, pronti a seguirvi con tutte le prossime novità sportive!