Benritrovati in diretta su NewsicaTV. Ecco gli aggiornamenti di oggi.  

Il ministro Tajani ha chiesto il rilascio immediato di nove italiani che, secondo le ultime informazioni, sono coinvolti in un'operazione contro la Flotilla. Questi nove cittadini italiani fanno parte di un gruppo di 35 connazionali presenti su 21 imbarcazioni di un’importante iniziativa umanitaria.  

In un altro sviluppo, in Maldive tre sub finlandesi hanno trovato i corpi di alcuni italiani dispersi. Questo team di esperti, specializzati in interventi ad alto rischio, ha già salvato 12 bambini in Thailandia nel 2018.  

Inoltre, una ricerca della Brookings Institution segnala che le deportazioni di Trump hanno causato oltre 100.000 separazioni familiari, con tre quarti dei bambini lasciati soli che sono americani.  

Per questa edizione è tutto. Restate con noi per la nostra programmazione musicale.