È il momento di Pranzo News, la rubrica di informazione di NewsicaTV.

Benritrovati in diretta su NewsicaTV. Ecco gli aggiornamenti di oggi.

A San Diego, in California, la polizia indaga su una sparatoria avvenuta in una moschea. Potrebbe trattarsi di un crimine d’odio, un'ipotesi al vaglio dell'FBI e delle forze dell'ordine locali. Lunedì, due adolescenti armati hanno aperto il fuoco, uccidendo tre persone. I sospetti sono stati ritrovati morti, apparentemente per ferite da arma da fuoco autoinflitte.

Intanto, la situazione nel Mediterraneo resta tesa. Le imbarcazioni dirette a Gaza, per portare aiuti umanitari, sono state bloccate al largo di Cipro. Tra gli attivisti a bordo, anche dodici italiani. Il ministro Tajani ha chiesto un immediato rilascio, sollecitando il rispetto del diritto internazionale. Si parla di trattative per il trasferimento degli attivisti su altre imbarcazioni.

Passiamo ora alla cronaca nera. Sono al via le ricerche della testa di Pamela, un'operazione complessa che richiederà diversi giorni. Vasta l'area da ispezionare, con l'utilizzo anche di unità cinofile.

Nel frattempo, notizie insolite arrivano dalla Sicilia. Mick Jagger, il leggendario frontman dei Rolling Stones, è a Stromboli. L'artista è sul set di un nuovo film, interpretando il ruolo di un guardiano di un faro.

Economia italiana in movimento. Leonardo ha annunciato l'avvio di un programma di acquisto di azioni proprie. L'iniziativa prevede l'acquisto di due milioni di azioni ordinarie, in un periodo massimo di diciotto mesi.

Infine, un commento dalla politica. Il leader della Lega, Salvini, ha assicurato che il taglio delle accise sarà prorogato. Secondo il suo partito, una decisione necessaria, ma che sembra sfuggire a Bruxelles.

Per questa edizione è tutto. Restate con noi per la nostra programmazione musicale.