È il momento di Riepilogo Giornata, la rubrica di informazione di NewsicaTV.

Benritrovati in diretta su NewsicaTV. Ecco gli aggiornamenti di oggi.
Partiamo dalle Maldive, dove si sono conclusi i recuperi dei corpi dei due docenti italiani. Gualtieri e Montefalcone, trovati insieme in una grotta. Una notizia terribile, che lascia sgombero il marito della docente. Lui vorrebbe ricordarla sorridente. I genitori di Gualtieri, pur nel dolore, trovano un po' di conforto. La procura di Roma ha aperto un'indagine per omicidio colposo. Si spera che domani possano essere recuperati anche gli altri due corpi. Ed ora, spazio alla musica su NewsicaTV. Ci risentiamo tra poco.

[MUSIC_BREAK]

Siamo tornati in diretta. Viaggio verso Gaza per il Global Sumud Convoy. Due docenti italiani fanno parte della carovana. L’obiettivo è raggiungere la Striscia via terra. Un gesto di solidarietà, in un momento di grande tensione. E a proposito di viaggi, abbiamo un’intervista esclusiva. Ascolteremo il Direttore Skoda Italia, Andrea Calcagni.

[MUSIC_BREAK]

Rientriamo in studio. Notizie internazionali ora. Putin è atterrato a Pechino. In programma colloqui con Xi Jinping. Lo ha annunciato l’emittente statale cinese Cctv. Un incontro importante, in un contesto geopolitico complesso. E ora un po' di sport. Il Giro d'Italia 2026 ha visto Filippo Ganna vincitore della decima tappa. La maglia rosa resta al portoghese Eulalio. Un’edizione ricca di emozioni. E per concludere, un evento imperdibile a Roma. Il Pride di Roma, con musica e dibattiti a Caracalla. Levante, Michielin, Malika Ayane e Alexia si esibiranno il giorno prima della parata.

[MUSIC_BREAK]

Questi erano gli aggiornamenti di oggi. Ricordiamo la tragedia in Maldive, il viaggio verso Gaza e l'incontro tra Putin e Xi. E non dimenticate il Roma Pride. Per questa edizione è tutto. Restate con noi per la nostra programmazione musicale.