Benritrovati in diretta su NewsicaTV. Ecco gli aggiornamenti di oggi.

Prima di tutto, un dato che preoccupa: solo 1 italiano su 4 è alfabetizzato alle emozioni. Secondo l'ultimo MINDex 2026, tra la Gen Z prevale l'impulsività, con l'affetto il sentimento più difficile da articolare.

Passiamo ora al mondo dello spettacolo: Fiorello ha fatto un appello al Salone del Libro, chiedendo a Amadeus di 'tornare in Rai'. L'interprete Lis ha dichiarato di essere 'spalla involontaria' di questa situazione, con una frase che ha scosso i telespettatori: "Troppo crime in tv, io cambio canale".

Cambiando argomento, in Italia sono 9 gli italiani coinvolti nell'operazione Idf contro la Flotilla. Sul fronte umanitario, 35 connazionali sono presenti su 21 imbarcazioni, dimostrando l'efficacia dell'iniziativa.

Passiamo ora agli esteri: Teheran ha richiesto una tregua duratura sul programma nucleare, con l'urano in Russia. Secondo Al Arabiya, la richiesta include un'apertura graduale di Hormuz.

Per questa edizione è tutto. Restate con noi per la nostra programmazione musicale.