Comincia Pausa Wellness, la rubrica benessere di NewsicaTV.

È il momento del benessere su NewsicaTV. Piccole idee per stare meglio, ogni giorno. Oggi parliamo di come trovare un po' di leggerezza e positività nella nostra vita, anche quando le notizie sembrano un po' troppo serie. Ho visto l'altro giorno le immagini del Pet Gala di New York, un evento dedicato alla moda per animali domestici. Immaginatevi: cani con abiti da sera, accessori scintillanti, un vero e proprio tripudio di glamour! Mi ha fatto sorridere, davvero. A volte, un po' di frivolezza e divertimento sono proprio quello che ci serve per staccare la spina. E poi, chi non ama vedere un cagnolino con un papillon? Ora una piccola pausa per rilassarci con un buon brano. A tra poco.

[MUSIC_BREAK]

Eccoci di nuovo insieme a Maya, sintonizzati su NewsicaTV. Proseguiamo con il nostro viaggio nel benessere. Parlando di positività, ho letto una notizia molto bella proveniente dall'Istituto Pediatrico Gaslini. Hanno installato una nuova apparecchiatura diagnostica all'avanguardia per i pazienti neurologici. Pensate a quante famiglie potranno beneficiare di questo strumento, a quanti bambini potranno ricevere cure migliori! La scienza e la tecnologia al servizio della salute, una notizia che scalda il cuore. E ci ricorda che ci sono sempre persone che lavorano per migliorare la vita degli altri. Un piccolo gesto, una grande speranza.

[MUSIC_BREAK]

Rientro in studio. E oggi, per chi ama lo stile e l'eleganza, vi segnalo una collezione davvero particolare: Chanel Joaillerie N.5. Il numero 5, quello che ha reso iconico il profumo di Coco Chanel, è stato reinterpretato in gioielli preziosi. Collane, orecchini, anelli... un omaggio a un simbolo di raffinatezza e femminilità. A volte, concedersi un piccolo lusso, un oggetto che ci fa sentire bene, può essere un ottimo modo per coccolarci e ritrovare un po' di serenità. Un piccolo pensiero per noi stesse.

[MUSIC_BREAK]

Per concludere, un ultimo consiglio: prendetevi un momento ogni giorno per fare qualcosa che vi faccia sorridere. Può essere leggere un libro, ascoltare la vostra musica preferita, coccolare il vostro animale domestico, o semplicemente osservare il cielo. Ricordate, il benessere è un viaggio, non una destinazione. Per ora è tutto. Prendiamoci una piccola pausa, e continuiamo a volerci bene.